# 隱私權政策

東方極速網站（https://ogdf10.com/，以下稱「本網站」），我們對於每位使用者的隱私權十分重視，將依本政策及個人資料保護法規定，蒐集、利用、處理與保護您的個人資料，並提供您對個人資料權利之行使與保護。

若您不同意本隱私權政策之全部或部分者，請您停止使用本網站服務。

 

一、本政策適用範圍

在使用本網站所提供之服務前，請確認您能確實遵守本政策所列全部條款，若您不同意全部或部分者，則請勿使用本網站服務。
本政策之效力範圍僅及於本網站，若您點選第三人網站之連結或廣告，拜訪各該網站或網頁時，應依各該網站或網頁之經營者所定之隱私權政策規定處理，與本網站無涉。

 

二、個人資料蒐集、處理與使用說明

本網站會於您進行網站註冊、使用各項產品或服務、瀏覽網頁、回報使用意見，或是參加促銷廣告方案時，依據您所進行之行動蒐集必要之個人資訊，或是留下您的使用紀錄以備日後查詢。
當您瀏覽本網站時，系統會自動紀錄您所在之IP位置，並記錄您所瀏覽之網頁，與所使用之服務內容。
本網站蒐集使用者資訊後，主要目在用於客製化您所可能有興趣之廣告、提供滿足您所需要之產品或服務、改進我們提供之產品或服務、就使用者資料進行系統內部比對以利使用者彼此互通或提供新服務、聯絡使用者、進行市場調查、或提供匿名報告給數位資訊於內部或外部之客戶。
若您有使用Facebook或其他社群服務，本網站可能透過相關社群服務系統設計，於取得您的同意後，將部分本網站的資訊發布於您的社群活動資訊頁面，若您不同意該等訊息之發布，請您勿點選同意鍵，或於事後透過各該社群服務之會員機制移除該等資訊或拒絕本網站繼續發布相關訊息。
若有任何問題，仍可與東方極速網站聯絡，我們將協助您確認、處理相關問題。

 

三、資訊分享與揭露

除非事前經過您的同意，本網站不會將您的個人資訊任意提供或洩漏予第三人， 但下列狀況則不在本條限制內：

為提供本網站服務可能需要與第三人合作，例如：寄送贈品、通知、帳單等，本網站有權利將您的個人資訊，在必要範圍內提供予簽訂保密協定之第三人，但任何第三人並無權利另行單獨利用本網站所提供之任何個人資訊。
在法院、檢察署、警察機關或法令之正式要求下，本網站得以將必要之個人資訊內容提供給上列之政府機關。
在必要的狀況下，本網站得以分享使用者資訊給第三者以偵查或防範可能發生之非法行為，或是避免任何違反使用者條款或隱私權政策之行為發生。
當東方極速網站或本網站被其他第三者購併或收購資產，導致經營權轉換時，本網站會於事前將相關細節公告於首頁，且東方極速網站所擁有之全部或部分使用者資訊亦可能在經營權轉換的狀況下移轉給第三人。
其他依法律規定所為之行為或為保護東方極速網站或第三人法律上之權益，為主張權益所為之行為。

 

四、關於 Cookie

為便於日後的辨識，當您使用本網站服務時，東方極速網站可能會在您的電腦上設定與存取Cookie 。
您可以透過設定您的個人電腦或上網設備，決定是否予許Cookie技術的使用，若您關閉Cookie時，可能會造成您使用本網站服務時之不便利或部分功能限制。

 

五、一般規範

您有權利隨時透過登入本網站之方式，新增、修改或更正您於本網站中所存放之個人資訊，但e-mail帳號因涉及使用者之身分認定，無法任意變更。
當您同意加入本網站，並同意成為會員，即代表您同意本政策所列之全部條款，並同意收到任何與東方極速網站所提供產品或服務相關之電子郵件，其內容可能包括服務說明、帳號管理資訊、電子報等，除非使用者另行通知，否則將視為所有使用者均同意收到上述相關訊息。
依個人資料保護法，您有查詢或請求閱覽、製給複製本、補充或更正、停止蒐集、處理或利用、刪除之權利。

 

六、保密與安全性

對於所有在工作中有必要接觸使用者資料之員工，東方極速網站針對每位員工僅提供有限度之使用權限，以確保使用者的資料能獲得最大的保護。
強烈建議所有使用者不要任意將個人帳戶資料洩漏給第三者，東方極速網站亦不會透過您未提供之電話或e-mail與您聯繫，但若您決定將個人帳戶資料提供給第三者，您必須負擔資料外洩的所有責任，所有相關之隱私權規定亦以第三者之隱私權政策為依據，若您不慎洩漏帳號，亦請您立即至東方極速網站網站更改帳戶資料。
本網站擁有資訊安全專職人員負責監督與確保所有在其轄下網站之行為都是合法的，且所有使用者的資訊都獲得最嚴密的保護，但目前所有科技均無法確保網路上之資訊傳遞或購物交易能達100%安全，因此，本網站並無法確保所有使用者在網站上傳遞訊息或購物交易的安全，因此所有使用者在使用網路產品或服務時，均需自行負擔任何網路資訊傳遞與購物交易之風險。

 

七、隱私權政策之修改

當隱私權政策有任何較明顯之更動時，東方極速網站會在網站上公告。
若您不同意該變更或修改，請停止繼續使用本網站服務，並依本隱私權政策規定通知本網站停止蒐集、處理及利用您的個人資料。
